Política Privacidade
  
A sua privacidade é importante para nós. É política do Sorteio de Times
respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação.
  
Solicitamos informações pessoais apenas quando realmente precisamos delas para
lhe fornecer um serviço. Fazemo-lo por meios justos e legais, com o seu
conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando e
como será usado.
  
Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário para fornecer o
serviço solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios
comercialmente aceitáveis ​​para evitar perdas e roubos, bem como acesso,
divulgação, cópia, uso ou modificação não autorizados.
  
Não compartilhamos informações de identificação pessoal publicamente ou com
terceiros, exceto quando exigido por lei.
  
Você é livre para recusar a nossa solicitação de informações pessoais,
entendendo que talvez não possamos fornecer alguns dos serviços desejados.
  
O uso continuado do aplicativo será considerado aceitação de nossas
práticas em torno de privacidade e informações pessoais. Se você tiver alguma
dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e informações pessoais, entre
em contacto conosco.

Compromisso do Usuário
  
O usuário se compromete a fazer uso adequado dos conteúdos e da informação que
o Sorteio de Times oferece e com caráter enunciativo, mas não limitativo:
    
  A) Não se envolver em atividades que sejam ilegais ou contrárias à boa fé ou
  à ordem pública;
    
  B) Não difundir propaganda ou conteúdo de natureza racista, xenofóbica,
  jogos de azar, qualquer tipo de pornografia ilegal, de apologia ao
  terrorismo ou contra os direitos humanos;
    
  C) Não causar danos aos sistemas físicos (hardwares) e lógicos (softwares)
  do Sorteio de Times, de seus fornecedores ou terceiros, para introduzir ou
  disseminar vírus informáticos ou quaisquer outros sistemas de hardware ou
  software que sejam capazes de causar danos anteriormente mencionados.
  
Esta política é efetiva a partir de 17 de novembro de 2022.
